La ganadería
es una industria multimillonaria
controlada por algunas de las personas
mas poderosas del mundo,
y es una industria arraigada en mentiras,
secretos y abuso animal.
Nuestros colegios,
gobiernos,
doctores,
y los medios de comunicación han escondido la verdad
por demasiado tiempo.
Esto es lo que no quieren que vean.
En la industria láctea
las vacas deben quedar embarazadas para producir leche.
Para recolectar el esperma del toro y poder preñar a la vaca
el granjero masturba el pene del toro.
Una vez que el esperma ha sido recolectado, la vaca
es contenida mientras el granjero inserta su brazo
en el ano de la vaca para mantener el cuello uterino en su lugar.
Luego, se usa una barra de metal para insertar el esperma en la vagina de la vaca
Cuando la mamá da a luz, su bebé se le es quitado
para que la leche destinada a su ternero pueda venderse a humanos
Si su bebé es macho, es considerado un producto de desecho
y es usualmente sacrificado en una semana
Si su bebé es hembra, entonces también se va a convertir en una vaca lechera
y pasará por el mismo proceso que su madre año tras año.
Cuando las vacas lecheras ya no pueden producir mas leche,
son enviadas al matadero
para sacrificarlas.
Solamente las gallinas ponen huevos,
lo que significa que cuando polluelos machos y hembras nacen
los polluelos machos se dejan en una cinta transportadora,
y sacrificados inmediatamente por un macerador.
Eso es debido a que, para la industria de los huevos, son considerados un producto de desecho
Este proceso es el mismo para todos los huevos
incluyendo huevos de gallina libre, orgánicos o aprobados por la RSPCA
Las gallinas se retiran de la cinta transportadora,
donde la punta de sus picos son quemadas sin anestesia
Luego, las gallinas son transportadas a granjas donde las fuerzan a
poner cientos de huevos en condiciones insalubres y de hacinamiento.
Después de un año y medio, las gallinas son arrojadas sin cuidado a jaulas
y cargadas en camiones con destino al matadero.
Las gallinas ya están gravemente traumatizadas
debido a un manejo descuidado y condiciones de hacinamiento.
Este viaje será la primera y la última vez que vean la luz del día.
En el matadero, las gallinas se cuelgan boca abajo
y las bajan de cabeza a un tanque de agua electrificada para aturdirlas.
Poco después, su garganta será cortada por una cuchilla automática.
Si las gallinas mueven su cabeza cuando se están acercando a la cuchilla,
pueden terminar ahogándose en agua hirviendo más adelante en el proceso.
En la industria porcina,
el mismo proceso comienza con el granjero recolectando el esperma de los cerdos machos
masturbando el pene del jabalí.
El granjero luego inserta el esperma
en la vagina de la cerda para embarazarla.
Una vez que la madre da a luz,
la encierran en un dispositivo de metal llamado caja de parto,
en donde no puede moverse o darse la vuelta para ver a sus bebés.
A todas sus crías
se les cortará los dientes y la cola sin anestesia.
Las crías no saludables se consideran un producto de desecho
y son golpeadas contra un muro o piso de concreto por los granjeros
Esta es una práctica estándar en la industria porcina.
Cuando los cerdos tienen solo 6 meses, son enviados al matadero para ser sacrificados.
En la industria porcina, los cerdos son llevados a una cámara de gas de CO2.
donde se asfixian y arden de adentro hacia afuera.
Finalmente, se cuelgan boca abajo
para poder cortarles la garganta.
En la industria pesquera, los peces se arrojan al agua helada
donde pueden tardar hasta 30 minutos
asfixiándose hasta morir.
Aunque sus gritos son silenciosos,
se ha demostrado científicamente que los peces pueden sentir dolor.
Estas prácticas ocurren en los animales
por todo el mundo.
La única forma de acabar con este sufrimiento es dejar de comer animales,
vestir animales,
y usar animales para experimentos y entretenimiento.
Los estudios científicos han demostrado que comer carne,
lácteos y huevos
puede causar una variedad de enfermedades,
incluyendo enfermedades del corazón,
diabetes e incluso cáncer.
Más de 800 estudios científicos en todo el mundo han demostrado
que carnes procesadas
como tocino, salchichas y fiambres
son carcinógenos de clase 1, lo que significa que causan cáncer en humanos.
Aunque se sabe que estos productos son perjudiciales para nuestra salud,
están constantemente disponibles para los niños en las escuelas,
y para pacientes enfermos en hospitales.
Una dieta basada en plantas puede proporcionar todas los
nutrientes y vitaminas esenciales,
incluyendo proteínas, hierro y calcio,
e incluso se ha demostrado que revierte ciertas enfermedades y cánceres.
La ganadería no solo es responsable de infligir un sufrimiento inimaginable a los animales,
es la principal causa de extinción de especies,
zonas muertas del océano, contaminación del agua,
y destrucción del hábitat.
Es hora de que cambiemos la forma en que vemos a los animales,
verlos como individuos
que están aquí con nosotros,
no para nosotros.